HOLDER
------
Χρησιμοποιείται για την παροχή λογιστικών στοιχείων των μετοχών/μεριδίων που που έχει εκδώσει η ``ΠΜ``.

ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
~~~~~~~~~~

IID
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`SHR <shr>` του συμμετοχικού τίτλου που έχει εκδώσει η ``ΠΜ``

ID
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`ORG <org>` του κατόχου

DATE (DT)
    Ημερομηνία αναφοράς.  Περισσότερες πληροφορίες στην ενότητα :doc:`../../../generic`.

FREQUENCY (FRQNCY)
    Περίοδος αναφοράς για τις μεταβλητές ροών.  Περισσότερες πληροφορίες στις :doc:`../../../generic`.


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
~~~~~~~~~~

QUANTITY (QNTTY)
    Αριθμός μονάδων (μετοχών/μεριδίων)·

SUBSCRIPTIONS IN FSC (FSC_SBSCRPTNS)
    Συμμετοχές σε νέα μερίδια ή σε αυξήσεις μετοχικού κεφαλαίου.  Στο ποσό περιλαμβάνονται όλες οι προμήθειες (**μεταβλητή ροής**). Στο νόμισμα αποτίμησης της ΠΜ.

SUBSCRIPTIONS IN EURO (EUR_SBSCRPTNS)
    Συμμετοχές σε νέα μερίδια ή σε αυξήσεις μετοχικού κεφαλαίου.  Στο ποσό περιλαμβάνονται όλες οι προμήθειες (**μεταβλητή ροής**)·  Σε ευρώ.

SUBSCRIPTION CHARGES IN FSC (FSC_SUB_CHRGS)
    Προμήθειες συμμετοχών ή αύξησης μετοχικού κεφαλαίου (**μεταβλητή ροής**). Στο νόμισμα αποτίμησης της ΠΜ.

SUBSCRIPTION CHARGES IN EUR (EUR_SUB_CHRGS)
    Προμήθειες συμμετοχών ή αύξησης μετοχικού κεφαλαίου (**μεταβλητή ροής**). Σε ευρώ.

REDEMPTIONS IN FSC (FSC_RDMPTNS)
    Εξαγορές μεριδίων ή μείωση μετοχικού κεφαλαίου.  Από το ποσό αφαιρούνται οι προμήθειες (**μεταβλητή ροής**). Στο νόμισμα αποτίμησης της ΠΜ.

REDEMPTIONS IN EUR (EUR_RDMPTNS)
    Εξαγορές μεριδίων ή μείωση μετοχικού κεφαλαίου.  Από το ποσό αφαιρούνται οι προμήθειες (**μεταβλητή ροής**). Σε Ευρώ.

REDEMPTION CHARGES IN FSC (FSC_RED_CHRGS)
    Προμήθειες εξαγορών ή μείωσης μετοχικού κεφαλαίου (**μεταβλητή ροής**).  Στο νόμισμα αποτίμησης της ΠΜ.

REDEMPTION CHARGES IN EUR (EUR_RED_CHRGS)
    Προμήθειες εξαγορών ή μείωσης μετοχικού κεφαλαίου (**μεταβλητή ροής**).  Σε Ευρώ.
